Use your strength, you finally woke up and I am flying,
Look at me.
Did you say it?
Said, said, said,
Said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, said
Said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, said
Said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, Said, said
Said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, said, said
Yes, said, said,
Tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny. Tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny. Tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny. Tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny. little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little